[Music]
[Música]
Good afternoon family How are you? Well, I do
buenísimas tardes familia Qué tal Bueno
n't know what the deal is with you guys in the chat,
no sé que jaleo tenéis en el chat que
you're having your own
estáis haciendo ustedes vuestro propio
debate and you're arguing with someone, I don't
debate y estáis discutiendo con alguien
know who, should they take their channel away, I don't know
no sé quién que le quiten el canal no sé
who to refer, but anyway, we
quién referir pero bueno Nosotros hemos
came here to talk to my friend José
venido aquí a hablar con mi amigo José
Tri, how are you? What's up, Javier? This is the
Tri qué tal está Qué pasa Javier la
first time I've seen this format. I
primera vez que me veo este formato te
have you up here as an upstairs neighbor.
tengo aquí arriba de vecino de
Yeah, well, let's see. This is a
arriba Sí bueno a ver Esto es una cosita
new thing that YouTube is implementing and
nueva que está implementando YouTube y
I recommend it to you, well, for those morning
yo te recomiendo que bueno para esos
live streams that you're doing
directos matutinos que tú estás haciendo
now with the cafel and more. I mean, whenever,
ahora con el cafel y más O sea cuando
let's see. It depends on the format. Uh, well, I
sea a ver Depende qué formato Eh pues yo
'm doing it on both at the same time
lo estoy haciendo en los dos a la vez
at night, eh, so that everyone has something
por la noche eh Para que tenga cada uno
to choose from, so that a lot of new people come in.
para elegir para que llegue mucha gente
Because a lot of new people come in with
nueva Porque llega mucha gente nueva con
this format, but man, for the
este formato pero hombre para las
reactions, it's a little bit, it's smaller, it's weirder,
reacciones es un poco es más pequeño es
but anyway, nothing clear, it's
más rarillo pero bueno Nada claro es más
smaller, weirder, it can be done. Look,
pequeño más rarillo se puede hacer Mira
for example, now we're going to put this
por ejemplo ahora vamos a poner por aquí
news here that we're going to comment on, right?
la noticia esta que vamos a comentar no
Hey, great stuff, man, a little bit
y hombre Oye pu un puntazo tío un poco
like that, I put it in  I've tried to
tal yo lo he puesto lo he intentado
adapt it as much as possible to the vertical
adaptar lo máximo posible al vertical
But well Hey, I do it both
Pero bueno Oye yo lo hago de las dos
ways and each one chooses But well
maneras y cada uno que elija Pero bueno
in the end I think that the important thing is the
al final yo creo que lo importante es el
content and the format, well it
contenido ya el formato pues está bien
's also a bit secondary And such But well,
también es un poco secundario Y tal Pero
people like me who were
bueno la gente que como yo estuve
explaining this morning For example, I'm
explicando esta mañana Por ejemplo yo
explaining to you this morning that YouTubers have to
explicando los youtubers tenemos que
adapt to YouTube and YouTube
adaptarnos a YouTube y YouTube muchas
often promotes one content more than
veces promociona más un contenido que
another and we have to deal with it
otro y tenemos que ir bregando con él
even if we like it less or we like it more
aunque nos guste menos o nos guste más
but we live from this and we work on
pero vivimos de esto y trabajamos en
this, well, I think this is going to be, let's see, I
esto ten yo creo que esto va ser a ver
think this is not temporary This is
yo creo que esto no es temporal Esto es
forever this is like this is
para siempre esto es como los esto es
a new quega YouTube it's a format for
una nueva quega yoube es un formato para
mobile Okay and well, the people there are
el móvil Vale y Y bueno pues la gente
people who consume a lot, I mean,
que hay gente que consume mucho el o sea
YouTube is competing with
YouTube está está compitiendo con el
TikTok, of course, no, they don't even want to compete if
tiktok claro no no quiere ni competir si
you look at Stream YouTube is not It's
te fijas en Stream YouTube no Está
making a lot of progress in terms of
avanzando mucho lo que son los directos
normal horizontal live streams Why Because the
normales horizontales Por qué Porque la
competition it has is Twitch,
competencia que tiene es Twitch que
Twitch Although people think that yes, they
Twitch Aunque la gente se piense que sí
thought it was going to sweep YouTube and  I don't
se pensab que iba a barrer YouTube y no
know sweep but it's normal you also offer
se barr pero es normal también ofreces
many fewer possibilities than
muchísimas menos posibilidades que
YouTube Ah YouTube is not let's see king of
YouTube Ah YouTube no es a ver rey de
streaming the Blog twit has its
del streaming del Blog twit tiene su su
audience which is a Niche there that
público que es un Nicho ahí que a lo
maybe they are a day I tell you how many
mejor son al día que te digo yo cuánta
people can there be on Twitch a day
gente puede haber en en Twitch al día a
maybe there are a million total and they are
lo mejor hay un millón total y se
distributed among those there but YouTube
reparten entre los que hay pero YouTube
is the platform that comes by
es la la plataforma que te viene por por
default on mobile on tablets on TV
defecto en el móvil en la tablet la tele
or so then they are not worried but
o sea entonces no les preocupa pero
tiktok does care because tiktok
tiktok sí que le preocupa porque tiktok
is moving a lot and yes it is true
está moviendo mucho y sí que es verdad
that it is a format that you want that is not
que es un formato que quieras que no es
very recurrent eh you are in the bathroom you
muy recurrente eh tú estás en el baño tú
are in the queue of I don't know what you are
estás en la cola de no sé qué tú estás
clear and and you go with tiktok and you go
en claro y y vas con el tiktok y vas
through this content which are
pasando el contenido este que son vídeos
short videos fum fun fun vertically because it
cortitos fum fun fun en vertical porque
is for the phone and the live ones may well be
es para el teléfono y los directos igual
becoming fashionable on tiktok
pues se están poniendo de moda en tiktok
and YouTube wants to like overtake and
y YouTube se quiere como adelantar y
eat that ground and I already told you, I mean it is
comerle ese terreno y ya te digo o sea
a I think that this is not that YouTube
es un yo creo que esto no es que YouTube
recommends it to you now to launch it or
te lo recomiend ahora para lanzarlo ni
anything but This goes  to be like this And in the
nada sino que Esto va a ser así Y esto a
end what it is is that people are passing
final lo que es que la gente va pasando
pum pum and then it's not that it is
pum pum y entonces no es que se
recommended more it's that people are
recomiende más es que la gente va va
surfing less it's complicated, I have
rulando menos es complicado de yo lo he
understood it I have understood the thing it is
entendido Yo le he pillado el rollo es
complicated to explain But I understand it I am
complicado de explicar Pero yo lo entend
more, it will take longer but I will
Yo soy más yo voy a tardar más pero lo
try to see people are passing
intentaré a ver la gente va pasando
then it
entonces
is all those visits that appear it is
son todas esas visitas que aparecen es
because every time a person enters,
porque cada vez que una persona entra
leaves then enters again, comes back again the
sale luego vuelve a entrar vuelve aar
same as in the vertical live broadcasts what
igual que en los directos verticales lo
happens is that in the
que pasa es que en los directos
horizontal live broadcasts Sorry people do not
horizontales Perdón la gente no va
navigate from one to the other as much as
navegando de uno a otro tanto como van
the vertical ones do I imagine that there will
los verticales que va me imagino que
be much less content in the
habrá mucho menos contenido en directo
vertical live broadcast and it will be easier for
vertical y será más fácil que te
people to find you I mean I want to say
encuentre la gente O sea quiero decir
that you go out in promotion than in
que que salgas en promoción que que en
a horizontal live broadcast where there are 10,000
un directo horizontal que habemos 10.000
people
personas
doing it of course that will depend on
haciéndolo claro eso ya dependerá de
how many people start using it at the
cuánta gente empieza a utilizarlo en el
moment when there is a lot then
momento que haya mucho pues ya será
the possibility of you
mucha menos la posibilidad de que tú
going out so much will be much less you know for example Oh how it
salgas tanto sabes por ejemplo Ay cómo
happened with the chor at the beginning there were
pasó con los chor al principio hubo
people that when the chor came out on
gente que cuando salieron los chor en
YouTube
YouTube
seeer
seer
views  The shorts continue, I pee
visualizaciones Los short sigue yo meo
every day two but let's go that
todos los días dos pero vamos que
neither and I do in the in the
tampoco que y yo hago yo en el en el
especially in the salsería here
sobre todo en la salsería aquí todavía
not so much yet but we are trying to
no tanto pero estamos intentando
work on it but the salsería
trabajar en ello pero la salsería lo
I have hooked hooked because since
tengo enganchado enganchado porque desde
the shorts issue came out I was one of the
que salió el tema short fui de los
first to really push the
primeros que le daba mucha caña a los
shorts and the and it is strange the month that I don't have
short y el y raro es el mes que no tengo
a short with 1 million 2 million
un short con 1 millón 2 millones de
visits and it brings me many followers and it
visitas y me trae muchos seguidores y me
brings me [ __ ] an income it gives me eh Because they are
trae [__] un ingreso me da eh Porque son
many many no pore no more than
muchísimas muchísimas no poro no más que
anything I the issue of what this type of
nada yo el tema de lo que este tipo de
formats choro these direct V One to
formatos choro estos directos V Un para
attract audiences audience that doesn't know you
ataer públicos público que no te conoce
that sees you faster the public what
que te ve más rápido el público lo que
I think is what interests
yo creo que es lo que nos interesa a
us Because my work is more
nosotros Porque mi trabajo es más en
horizontal it is not more docus and document
horizontal no es más docus y documentar
and such So if I bring Public from
y tal Entonces si me traigo Público de
here then Hey well [ __ ] great Yes
aquí pues Oye pues de [__] madre Sí
man in the end in the end for the quality it
hombre a final al final para la calidad
is clear that you can adapt this
está claro que esto tú lo puedes adaptar
a little for or rather for what
un poco para o sea para lo para lo que
we are talking about for the
estamos hablando para el contenido
recurring content of the mobile But in the end
recurrente del móvil Pero al final pase
for example a good program a good
por ejemplo un buen programa una buena
interview well for an interview
entrevista bueno para una entrevista
for the talk it's not bad if you're not going to
para la charla no está mal si no vas a
put images on screen it's fine
poner imágenes en pantalla está bien
this as we are right now the two of us eh
esto como estamos ahora mismo los dos eh
but to do for example what you
pero para hac por ejemplo lo que tú
do this since you have already set up a
haces esto ya que ya hab montado un
documented or rather for example imagine
documentado o sea por ejemplo imagínate
a blog of this that I'm uploading
un blog de esto que est subiendo yo
these days blog in Thailand that is not
estos días blo en Tailandia eso no lo
done vertically no way can you upload
hace en vertical ni de coña puede subir
some shorts that I will upload I can upload
algún short que lo Subiré pued subir
some little thing But you know No yes but
alguna cosilla Pero tú sabes No sí pero
look says Mercedes they advised me
mira dice Mercedes me lo aconsejaron
this morning they told me to talk to Javi
esta mañana me dijeron habla con Javi
who is doing horizontal and I say I
que está haciendo horizontal y digo
have to call Javi Because I haven't
tengo que llamar a Javi Porque no he
spoken to him with the thing that I've
hablado con él con el rollo que he
had and he has arrived from
tenido yo y é que ha llegado de
Thailand we have not spoken I sent you
Tailandia no hemos hablado yo te mandé
a WhatsApp I think when I was in
un WhatsApp creo cuando estaba en
Thailand that you told me man this is
Tailandia que me dijiste tío esto es una
crazy I don't know what something like that you answered me
locura no sé qué algo así me contestaste
and we have not spoken again I mean with what
y no hemos vuelto a hablar digo con lo
I've had with mine I have not had
que yo he tenido con lo mío no he tenido
time to talk to him I know that he came from
tiempo de hablarle Yo sé que é vino de
Thailand and no we have not coincided
Tailandia y no no hemos coincidido
yet to talk I have to call him
todavía para hablar tengo que llamarlo
because I had to ask him this and I will
porque le tenía que preguntar esto y ya
call him later before anything t  I say for
lo llamaré luego antes nada t yo digo
the morning shows, man, for
que para para los matinales hombre para
the good ones, not for the good ones, you want to
los buenos no para los buenos tú quieres
complicate things like I'm complicating things,
complicarte como me estoy complicando yo
two at the same time, which I always am.
lo de dos a la vez que yo siempre soy
Hey, now I can, because I already have
Oye que ahora sí puedo que ya tengo
fiber, eh, I can, I already have fiber,
fibra eh que ya s puedo ya tengo fibra
that's true. Of course, you have to
eso es verdad Claro pues tienes que
have more or less one, with which I have F G teng. Of course, of
tener más o menos una con tengo F G teng
course, but I really like to
Claro claro pero que yo que gusta mucho
complicate things and I do both at the same time,
complicarme y lo hago los dos a la vez
so I say, look what happens. What do I do
pues digo mira qué pasa Qué hago
horizontally or vertically, both of them, damn, I'm
horizontal o vertical los dos [__] lo
going to look at it. I'm looking at that horizontal thing. And you see,
voy mirar Loy mirado eso de horizontal Y
well, nothing. I wanted to have you
vers bueno pues nada te quería hoy tener
here today because some new news has come out, you
por aquí porque ha salido una noticia
know that the news is always
nueva ya sabes que las novedades siempre
with you, the latest twist in the Daniel
contigo no último giro en el caso Daniel
Sancho case, a good report. This latest
Sancho un informe bueno Esto de último
twist is very quote unquote, a
giro es muy entre comillas un informe
forensic report dismantles the Thai accusation.
forense desmonta la acusación tailandesa
A few weeks before the trial, but of course,
A pocas semanas del juicio pero claro
reading the news, it turns out that this is not, let's
leyendo la noticia resulta que esto no
see, the TV now has the report.
es a ver que el informe lo tiene ahora
No, but the report already existed. I
la tele No pero el informe ya existía O
mean, I mean, they've done this, they've
sea quiero decir esto lo han hecho lo
done it because they have nothing to
han hecho por qué porque no tienen nada
get out of it right now we're leveraging
que sacar ahora mismo estamos apalancado
the case, there's no news and they'll say, Hey, let
el caso no hay noticias y dirán Oye
's go.  to get something out not to give it some life they
vamos a sacar algo no por darle vidilla
were all this time with
estuvieron todo el tiempo este atá con
the complaint of bronchalo with the father and it
la denuncia de bronchalo con el padre y
seems that they have run out of that and
se ve que ya se les ha acabado eso y
we got this out let's see when the
sacamos esto vamos a ver cuando fue la
press conference of b and all these people was it's
rueda de prensa de b y toda esta gente
true that they took the shirt off and I'm
es cierto que sacaron la camiseta y yo
talking about a pu Ada surely because
hablo de una pu Ada seguramente porque
Daniel in one of the confessions that he
Daniel en alguna de las confesiones que
made Well maybe he said something or he
hizo Pues a lo mejor dijo algo o
simply sensed it but it's also
simplemente lo intuyó él pero también es
true that when the police deliver the
cierto que cuando la policía entrega el
report to the prosecutor's office and then the prosecutor's office
informe a fiscalía y luego fiscalía lo
submits it to the judge the stabbing disappears from
eleva al juez la apuñalada desaparece
both the police report and the
tanto del informe de la policía como del
prosecutor's report So now to say
informe de fiscalía Así que decir ahora
the forensic report we all knew what
el informe forense todos sabíamos lo que
the forensic report said which was that the
decía el informe forense que era que la
cause of death was undetermined that
causa de la muerte era indeterminada que
the only thing that could be proven was the blow
lo único que se podía probar es el golpe
to the head but that at first it was not
en la cabeza pero que en un principio no
known if it could have been fatal
se sabía si podría haber sido mortal
then Beyond that both the
entonces Más allá de eso tanto el
forensic report and the prosecutor's report
informe forense como el informe de
that says that the cause of
fiscalía que dice que la causa de la
death is undetermined like the
muerte es indeterminada como el informe
police report that they do say that they
de la policía que ellos sí dicen que
die with the
mueren con el
throat slit the police Yes it says  that he
degollamiento la policía Sí dice que
dies from throat slitting eh The stabbing
muere del degollamiento eh La puñalada
in the chest with the shirt was
en el pecho con la camiseta ya se
ruled out a long time ago the
descartó hace ya muchísimo tiempo lo
only thing in fact in the only place where it was
único de hecho en el único sitio que se
said was the press conference that I think it
dijo fue la rueda de prensa que creo que
was I don't know 10 days after
fue no sé cco se 10 días después de
Daniel was arrested do you remember that
detener a Daniel te acuerdas que
we were up all night eh it was
estuvimos toda la noche despierto eh fue
very fast Yes but I don't remember
muy rápido Sí pero no me acuerdo cuá
how much time had passed on the subject Yes
cuánto tiempo llevaba de de de tema Sí
but very little I mean that it was when he was
pero muy poquito quiereo decir que fue
arrested In fact
detenerlo De hecho no se había mandado
the shirt hadn't been sent yet, not even to the coroner So it
la camisa todavía ni al forense Así que
was a first assessment made by the
fue una primera apreciación que hizo la
police but then the real reports
policía pero luego los informes reales
in the reports that have been passed
en los informes que se han ido pasando
both by the police to the prosecutor and the
tanto la policía al fiscal como el
prosecutor to the judge that disappeared I
fiscal al juez eso desapareció quiero
mean not to mention V took out the
decir no a mencionar sacó V yo la
photograph on the tablet with the shirt
fotografía en la tablet con la camiseta
but it is true that it was not
pero sí que es verdad que no se volvió a
mentioned again that it was like Eh well he
mencionar que que era como Eh bueno él
compared the blue shirt The little slit
comparaba la camiseta azul La rajita
that he had no And he compared it
esta que que tenía no Y él lo comparaba
to one of the knives that appeared
con uno de los cuchillos que aparecían
in the kids it can't be exo Yes but
en los chiques no puede ser exo Sí pero
then for some reason let's go it was not
luego por algún motivo vamos no se
mentioned again because not having the torso  it
volvió a men porque al no tener el torso
could not be proven that the death
no se podía comprobar que la muerte
had been caused by a stab wound. So I
había sido por una puñalada Entonces yo
think the police simply
creo que la policía simplemente lo
ruled it out. No, no, it didn't go any further. You realize
descartó no no no llegó a más date
that the
cuenta que acababa de empezar la
investigation had just begun, the
investigación todavía podía aparecer el
torso could not appear, it did not appear.
torso no podía aparecer no apareció
Well, I suppose that
entonces Bueno pues Yo supongo que yo
at first I would lower the possibility that
primer momento bajaría la posibilidad de
Daniel Sancho stabbed him
que Daniel Sancho le clavase el cuchillo
through the buttonhole he had in his
por la por el ojal que tenía en la
shirt and then it was ruled out, it was ruled out
camisa y luego se descartó se descartó
to the point that it does
hasta el punto que en el informe
not appear in the police report. So now, say
policial no aparece entonces decir ahora
a forensic report refutes the police. No,
un informe forense rebata la policía No
because let's see when you have a
porque vamos a ver cuando tú tienes un
when something happens. There is a murder, there is
cuando sucede algo Hay un asesinato hay
one, or rather a homicide, there is an accident
uno o sea un homicidio hay un accidente
or something, the police can give you, let's
o algo la policía te puede hacer una
say, an initial hypothesis of the
digamos una hipótesis primera de la
investigation, but really, that
investigación pero realmente esa
initial hypothesis is a dead letter. What
hipótesis primera es papel mojado lo que
matters is then the report, for example,
interesa es luego el informe por ejemplo
the UCO, the Central Operational Unit
la uco la unidad de de Central operativa
of the Civil Guard, which is the one in
de la guardia civil que es la que se
charge of crimes, according to the UCO, they
encarga de los crímenes acordo la uco
can reach an account of the crime and
puede llegar a una acona del crimen y
think, Hey, look, this happened, that happened,
pensar Oye mira pues ha pasado esto
and tell the journalists, well, it
aquello y a los periodistas decirle pues
happened, we think it went this way, the
ha pasado creemos que va por aquí los
shots, but then the important thing about the UCO is
tiros pero luego lo importante de la uco
not  What the journalists have told you
no es lo que le haya contado los
at that time, the important thing about
periodistas en ese rato lo importante de
the Ucco is the report that the Ucco
la ucco es el informe que la ucco
prepares once the
realiza una vez que termina la
investigation is finished and reports to the judge. In
investigación y eleva al juez aquí en
our case, it is the judge. No, then the
nuestro caso es el juez no entonces la
Thai police carried out an
policía de Tailandia hizo una
investigation and reported it to the prosecutor because
investigación y elevó al fiscal porque
in Thailand it is to the prosecutor where
en Tailandia es al fiscal donde se eleva
the report is submitted and the report no longer includes
su informe y en el informe ya no venía
the handful. So, to say now, eh, they are
la puñada O sea que decir ahora eh se
ruled out, nothing is ruled out. We already
descartan no se descarta nada Eso ya lo
knew that for several months in
sabíamos desde hace ya varios meses en
that report, if I remember correctly, eh, and I
ese informe si mal no recuerdo eh que
also remember perfectly well that
además me acuerdo perfectamente que
I was there. eh. Of course, all this is we
estaba yo eh Pues claro todo esto
are talking about in the middle of August. I
estamos hablando de pleno agosto me
remember that when the case came out, eh, right
acuerdo que cuando sale el caso eh al
away, I went on some vacation. Then
nada yo me fui a unas vacaciones luego
I remember that I also took my parents
me acuerdo que me llevé a mi padres
to Puerto Santa María, I think it
también al puerto Santa María creo que
was, and that's when I was caught by this
fue y ahí me cogió cuando salió este
police report. Well, well, it is the one
informe de la policía ya ya bueno que es
that they present to the prosecutor's office
el que ellos presentan a a fiscalía
where they give the cause of death as the cause of death. We have to keep
donde dan como causa de muerte que
in mind that the
tenemos que tener en cuenta que la
police do, it is true that they
policía sí que es verdad que es como que
have their scientific department, no, but
tiene su departamento científico no pero
the police are not, let
la policía no es
's say, the official expert report, no, no
e digamos El peritaje oficial no no
hypothesis, even maybe if Daniel
hipótesis incluso a lo mejor si Daniel
had done it.  once saying I
lo hubiese hecho una vez diciendo Yo lo
killed him with a knife they can
maté de una cuchillada ellos pueden
think But they have no way of
pensar Pero no tienen forma de
proving it they based on their a their
demostrarlo ellos en base a su a su
experience, their profession and so on, well they
experiencia a su profesión y demás pues
say what fits according to the cut
dicen lo que cuadra según el corte
too and how things happen is that
también y cómo suceden las cosas es que
death occurs at the moment the throat is
la muerte sea en el momento que se
slit now well we don't talk
degolla ahora bien no se habla ya nunca
about the stabbing anymore Why well as you
más de La puñalada Por qué pues como
are saying ose because there is no torso
está diciendo ose porque no hay torso
basically there is no torso and there is no blood
básicamente ni hay torso ni hay sangre
on the shirt I understand well if maybe there
en la camiseta entiendo pu si a lo mejor
was blood on the shirt and
hubiera sangre en la camiseta y ya dices
you say Well there is but of course there isn't there is no
tú Bueno hay pero claro no hay no hay
blood and anyway from a
sangre y y de todas maneras de una
stabbing it has to be a a
apuñalada tiene que ser una una
stab someone can die but it is
apuñalada puede morir alguien pero
also possible not to die a stab this
también puede no morir una puñalada esto
well Maybe because like two
bien A lo mejor porque como hace dos
days ago Uh Wi reta's lawyers gave
días Eh los abogados de Wi reta dieron
a press conference I don't know if you have
una rueda de prensa no sé si te has
echoed no well Wi Arrieta's lawyer
hecho eco no bueno abogad de Wi Arrieta
Win Arrieta's lawyers because wango
los abogados de Win Arrieta porque wango
the lawyer who is handling the whole
el abogado que está llevando todo el
case has gone to Thailand Yes yes it was I
tema se ha ido a Tailandia Sí sí fue Yo
uploaded a video I don't know if it was the I
subí un vídeo no sé si ha sido el Yo
uploaded the video on Saturday I think it was
subí el vídeo el sábado creo que fue el
Friday if not  wrong Yes because it was
viernes si no me equivoco Sí porque fue
when I had the whole thing I couldn't
cuando Tuve yo toda la movida no pude
do it on Friday Exactly
hacerlo el viernes Exacto el viernes fue
the press conference was on Friday and I uploaded the one on
la rueda de prensa y yo subí elde el
Saturday eh No da wango has gone has gone to
sábado eh No da wango ha ido ha ido a
Thailand has been in court the one
Tailandia ha estado en los juzgados el
from opina no he opina yes eh To see that
de opina no el opina sí eh Para ver que
everything follows its course and he was speaking he
todo sigue su curso y estuvo hablando
came out for a press conference and he
salió por hici una rueda de prensa y lo
commented no that everything is going very well that
comentó no que todo va muy bien que
they have joined the prosecution that he
ellos se han adjuntado a fiscalía que él
explained it says let's see, it's not that the
lo explicó dice a ver no es que la
family is asking for the death penalty
familia esté pidiendo pena de muerte
but since in Thailand there is no
pero como como en en Tailandia no existe
private prosecution, meaning they
la acusación particular o sea ellos no
cannot present themselves as a
se pueden presentar como acusación
private prosecution but the only option they
particular sino que la única opción que
have is to join the prosecution as a
tienen es adherirse a fiscalía como
co-defendant to join the prosecution they have to
coacusado para adrir a fiscalía tienen
accept what the prosecution asks for
que aceptar lo que la fiscalía pida Por
Why do they join the prosecution because if they
qué se adhieren a fiscalía porque si lo
accept it as they have accepted that the
aceptan como lo han aceptado que la
Samu court has accepted it they
corte de samu lo ha aceptado ellos
can ask questions to the witnesses, that
pueden hacer preguntas a los Testigos o
is eh Ospina's lawyers, the
sea eh los abogados de ospina el abogado
Thai lawyer that they have there who also s
tailandés que tienen allí que también s
the press conference will be able to ask
la rueda de prensa va a poder preguntar
the witnesses who are going  to go through
a los Testigos que van a pasar por por
the court not the trial then of
por el juzgado no por el juicio entonces
course that's why they have joined and it's
claro por eso ellos se han adherido y es
like they said if they ask for the
como decían si ellos piden pena de
death penalty we can't do anything
muerte nosotros no podemos hacer nada la
Win's family is catholic and they didn't
familia de Win es católica y ellos no
want the death penalty but if we don't have to
querían pena de muerte pero si no
say something then we have to
tenemos que deía algo pues tenemos que
accept it Well he has also said the
aceptarlo Bueno también ha dicho las
people who are going to go to testify the
personas que van a ir a declarar el
first one I think will be the coroner who
primero creo que va a ser el forense de
performed the autopsy eh the person from whom
que ha hecho el autopsia eh la persona a
they bought the knives the one who made the
la que les comprar los cuchillos la de
silencers the one from eh the aparthotels
los callar la de eh los apartahoteles
where Daniel went to the quiro the hotels
donde donde Daniel al quiro los hoteles
anyway he has been in Thailand with the
en fin ha estado en en Tailandia con el
team from Thailand of the lawyers that they
equipo de Tailandia de los abogados que
have Thailand Well seeing that
tienen Tailandia Pues viendo que está
everything is ready and that the trial is not going to be delayed
todo a punto y que no se va a retrasar
that everything is going according to plan
el juicio que todo va según lo planeado
that the testimonies are being taken it has
que se están cogiendo los testimonios
also been given that they have managed to get
también se ha dado han conseguido que a
Edwin's family the parents to be
la familia de Edwin a los padres se les
questioned
pueda hacer el el interrogatorio
by webcam or videoconference due to
mediante Webcam o videoconferencia por
the fact of their age and
el hecho de la edad que tienen y las
illnesses anyway he went and then
enfermedades en fin ha ido y entonces
he gave a press conference to say that he had
dio una rueda de prensa para contar que
been there in Samui trip to
había estado en allí en samui viaje a
Thailand  I'm telling you
Tailandia ya te digo yo
that the trip is for an elderly person, it must
que el viaje es son una persona mayor
be that they have no other choice but to
tiene que ser que no tenga otro remedio
be in the country. I mean, but they
que que sea país O sea Pero ellos tienen
also have lawyers in Thailand, but
abogados también en en Tailandia pero
they are or are they. They have the same
son o esan Ellos tienen el mismo buffet
Ospina buffet. They have some lawyers in
de ospina tiene unos abogados en
Thailand of their own who work for them. Oh yes,
Tailandia suyos que trabajan para Ah sí
and they have joined the prosecutor's office. And
Y se han adherido a la al fiscal Y
then they act as co-defendant. The
entonces actúan como coacusado el
lawyer's image is on the
abogado de ello está la imagen en
internet. They have come out as
internet eh han salido como
co-defendant to the witnesses, to all those who
coacusado a los Testigos a todos los que
come forward. This is going to be the
se presenten Esto va a ser la pena de
death penalty, as Francu said, this has been there from the
muerte como ya dijo francu esta desde el
first moment and it's nothing more. This is the
primer momento y no es más esto es la la
death penalty. The other thing that
pena de muerte la otra cosa a la que
the lawyer from the law
hizo referencia la abogada de de de del
firm who came out speaking about also referred to because
bufete que salió hablando también porque
the press conference was three-way, that is, it was
la rueda de prensa fue a tres o sea fue
in Thailand with Wango who was there,
en Tailandia con wango que estaba allí
the Thai lawyer in Colombia with the
el abogado tailandés en Colombia con la
family's lawyer who was in
abogada de la familia que estaba en
Colombia and in Spain with the law firm here
Colombia y en España con el bufete aquí
in Spain. And the girl, the lawyer, the
de España no Y la muchacha la abogada la
girl who was here in Spain speaking
chica que estaba aquí en España hablando
and commenting said, let's see, even
y con comentando dijo a ver incluso de
the capital penalty hasn't been carried out in Thailand for
dian pena capital en Tailandia hace
many years. Nobody has carried it out.
muchos años que no se ejecuta nadie
Let's go.  We don't believe that it was going to be
vamos que no no creemos que se fuese a
applied, it
aplicar
wasn't what they commented on in the
no fue lo que comentaron en la rueda de
press conference the other day, that's why I think that
prensa del otro día por eso yo creo que
since the news of the press conference came out,
como ha salido la noticia de la rueda de
Daniel didn't bring
prensa ahí de la parte de Daniel no ha
anything up, so I'd say, well, let's bring
sacado nada pues dir bueno vamos a sacar
this out to see if we can sell something because and
esto a ver si si vendemos algo porque y
the last thing was that truly of
lo último fue eso verdaderamente de
interest, the only thing that I see about the case,
interés lo único que yo veo del caso que
the only one that I've commented on my channel has
el único que he comentado en mi canal ha
been that about the press conference, no, it
sido eso lo de la rueda de prensa no que
was on Friday, is that in any case, the the
fue el viernes es que de todas manera la
issue of the stabbing, even if it had been
la el tema de la apuñalada aunque
in the report,
hubiese estado en en el informe
let's imagine, let's imagine that How good that
imaginemos imaginemos que Que bueno que
the torso is found and there is a stab wound,
se encuentra el torso y hay una puñalada
no, eh. It wouldn't be anything out of this
no eh Es que tampoco sería Nada del otro
world because if you're dismembering a
mundo porque si estás despedazando un
body, it's quite likely that the torso
cuerpo es bastante probable que el torso
has some damage. Let's go. Of course, but if
tenga algún cor vamos Claro pero pero si
that stab wound appeared, it could no longer be
apareciese esa puñalada ya no podría ser
feasible, for example, what
factible por ejemplo lo que quiere la
Daniel's defense wants, which is death
defensa de de de Daniel que es la muerte
by self-defense, not defending himself from
por legítima defensa no defendiéndose de
the fight, the other guy hits him, falls and is killed
la pelea el otro lo golpea cae y se mata
by the blow, no, he doesn't kill him, not
del golpe no no lo mata él no
directly, then of course, yes, it is a
directamente entonces Claro si ya es una
stab wound that causes death
puñalada la que ocasiona la muerte la
Self-defense no longer makes sense, no,
legítima defensa ya no no tiene sentido
then of course, that's why whoever is
no entonces claro por eso al que le
interested in not showing the torso in that
interesa que no aparezca el torso en ese
sense if it were a stab wound it would be.
sentido si fuese por puñalada sería
Of course, of course, in the case that
Claro claro o sea en el caso en el caso
the death was due to a stab wound,
de que la muerte fuera por La puñalada
but of course the body could have one
pero claro que el cuerpo puede tener una
stab wound, it couldn't have several, we are
puñalada no puede tener unas cuantas que
taking into account that Ayuso is the
estamos teniendo en cuenta que Ayuso
capital punishment, but well, what
pena capital pero bueno que lo que está
people are putting there is that, it will be
poniendo la gente ahí está eso será por
because of the couple, deus,
lo por lo de la pareja deus sacado ahora
the news came out now that something came out today, not that
las noticias que salió algo hoy no de
the couple had been charged, but it is
que la pareja la habían imputado pero es
a matter of Din, a matter of a
un tema de Din un tema de factura de
tax invoice, that he has falsified an invoice,
Hacienda que ha falsificado una factura
something like that has gone wrong, I am not very well informed
algo de eso le ido yo tampoco estoy mu
about this either, but something like that has gone wrong,
puesto en esto pero algo de eso le ido
but it is something criminal or it is something
pero es algo penal o es algo
administrative, it is something that right now they are going to make
administrativo es algo que ahora mismo
a lot of fuss about because as it is
van a dar mucho bombo porque como está
also due to the weight, on the other hand, with something else,
también por el peso por otro lado con
well, we have to
otra cosa pues hay que
get it out in the end, this is how everything is, we have to get
sacar al final esto es como todo hay que
everything out, I see it well that
sacar de todo yo lo veo bien que se ha
a tax fraud has been committed, well, they
cometido un fraude de Hacienda pues lo
paper it up and take it forward, the same
empapel y se lo lleven para adante igual
but to this one and to the other and to the other that I do  I don't care about the
pero a este y al otro y al otro que yo
issue that it is
sí que me da igual del tema que sea
roldo Of course but eh I understand that it has been
roldo Claro pero eh entiendo que ha sido
something like administrative not like an
algo como administrativo no en plan una
irregularity eh what I have read is
irregularidad eh lo que yo he leído es
that he has falsified an invoice to pay
que ha falsificado factura para pagar
less it is the only one that I have been able to read I ca
menos es el único que yo he podido leer
n't tell you more than
no te puedo decir más que
well criminal depending on the amount I
bueno penal dependiendo de la cantidad
think also the issue of the Treasury You
creo también el tema de Hacienda Tú
know that it depends on the amounts
sabes que depende de las cantidades
man, not that the Treasury does give you like a
hombre no que Hacienda si te da como
lot, a lot of possibility to solve but to
mucha mucha posibilidad de resolver pero
give nonsense if it is Ayuso's husband or
dar totera si es el marido de Ayuso o la
Ayuso's partner, do not go anywhere and
pareja de Ayuso no vaya a ningún lado ni
nothing is going to happen to him No but apart from well,
le va a pasar nada No pero aparte bueno
man, if he has committed a crime I
a ver hombre si ha cometido un delito
understand that I don't know to what extent but
entiendo que no sé hasta qué punto pero
let's understand sanction that he will sanction, he will
vamos entiendo sanciona que sancionará
pay the fine, I imagine that the Treasury
pagará la multa imagino Hacienda
normally what it gives you are agreements,
normalmente lo que te da Son acuerdos
many agreements so that you pay what you
muchos acuerdos para que tú pagues lo
owe, I don't know what happens, yes, it
que debes no sé qué to pasa que sí que
is true that if there is an issue of
es verdad que si hay tema de
forgery or concealment of assets
falsificación o de alzamiento de bienes
or things like that, then there you
o cosas de esas ahí ya ahí ya sí te
can be prosecuted for a crime, okay, as has
pueden perseguir por un delito vale como
happened on many occasions, of course, but
ha pasado en muchas ocasiones Claro pero
still agreements are reached many times and I know this and
igual se llegan acuerdo muchas veces y
that, but yes, it is true  what a [ __ ]
se tal y y cual pero sí que es verdad
coincidence that this comes out
que es casual [__] que salga esto
precisely Now when you're tied up
precisamente Ahora cuando estás liado
with the coldo thing and and
con lo del coldo y y va a seguir
[ __ ] is going to keep coming out now [ __ ] is going to come out from
saliendo [__] ahora va a salir [__]
under the drawers that I
hasta debajo de los cajones que yo lo
see it well that I see it well that all
veo bien que yo veo bien que salga toda
the [ __ ] comes out I wish it all came out but come on it's
la [__] Ojalá saliese toda pero vamos
not going to come out well calm down right
que no va a salir toda bueno Cálmate que
now the live is on the subject
ahora mismo el directo es dedo del tema
Daniel Sancho we'll see if we cover the
Daniel Sancho ya veremos si tratamos el
subject if it comes out another time but of
tema si si sale en otra ocasión pero
course not I don't usually cover those
claro no No suelo tratar yo esos temas
political topics I haven't even covered the
de política no he tratado ni siquiera lo
Ábalo thing for that I recommend for
de ábalo para eso te recomiendo por
example channels like Cristina
ejemplo canales como el de Cristina
Seguí's or Pablo Franco's and nothing
seguí o el de Pablo Franco y y nada
getting back to the subject a bit okay or so
volviendo un poco al tema vale o sea
Franco uh the other day with Begoña
Franco estu el otro día con begoña
talking about the subject of cdo
hablando del tema de lo de cdo
surely No live
seguramente No deo directo que de todas
anyway well getting back to it a bit I had lost my
maneras bueno retomando un poco que se
head a bit with
me había ido un poco la cabeza con con
what we're talking about eh stab stab
lo que estamos hablando eh puñalada
only appeared mentioned
puñalada solamente apareció mencionada
in the police press conference
en la rueda de prensa de la policía
that we were waiting until the
aquella que estuvimos esperando hasta la
holy of night here and in the
santa de la noche de aquí y en el
final report there would be no stab
informe final no habría puñalada
Likewise H of course this would be
Igualmente H claro esto sería
eh  Very ir relevant Trio, meaning
eh Muy ir relevante Trío o sea toda la
Daniel's entire defense would be based on whether there was a
defensa de Daniel se basaría en si había
stabbing or not. Or there wasn't a stabbing. Of
puñalada o no O no había puñalada Pues
course, I understand that since there isn't everything,
claro entiendo que al no haber todo pero
but one thing happens here, it's relevant or it
pero aquí pasa una cosa es relevante o
's not relevant if it's not in any
no es relevante si no está en ningún
report, meaning in the trial
informe o sea en el juicio no va a salir
the subject of the stabbing won't come up because it's not in
el tema de La puñalada porque no está en
any report, I mean in the trial and it's not going to be
ningún informe quiero decir cl el juicio
talked about clearly, of course, who's going to
ni se va a hablar claro claro quién va a
talk about the stabbing? If the police
hablar de La puñalada Si la policía no
haven't presented any report
ha presentado ningún informe haciendo
alluding to the stabbing and the prosecution has
alusión a La puñalada y la fiscalía
n't either, that it came out in a
tampoco que saliese en una rueda de
press conference that they gave on television,
prensa que dieron para la televisión una
television is one thing and the trial is another,
cosa es televisión y otra cosa es el
as Antonio Anglés's brother said.
juicio como decía el hermano de Antonio
No, when he went to Mississippi, what did
anglés No cuando fue al Mississippi que
the judge tell him? The prosecutor, I think he
le dijo el juez el fiscal creo que le
told you last night on television, he said
dijo usted anoche en la televisión dijo
something else, he says yes, but that's
otra cosa dice sí pero aquello es
television and this is a trial. I don't think he
televisión y esto es un juicio No creo
was the only one who
que fue el único que lo
understood it, meaning, uh, in the in the in the
entendió o sea eh en la en la en el
trial, the stabbing doesn't come up here, meaning
juicio La puñalada no viene aquí o sea
because it was simply something that was
porque simplemente fue una cosa que se
said in a press conference but there's
dijo en una rueda de prensa pero no está
no report and why are so many  witnesses
ningún informe y por qué tantos testigos
uncle Because we were talking about how many dozens
tío Porque hablábamos de Cuántas decenas
of witnesses four five Sure but 50 and
de Testigos cuatro cinco Claro pero 50 y
something witnesses I think they are if I'm not
tantos testigos creo que son si no me
mistaken witnesses I don't remember I
equivoco testigos no me acuerdo me
remember number ig because realize that
acuero númeroo ig porque date cuenta que
all the police are going to testify
va a declarar toda la
all the police officers who passed
policía todos los policías que pasaron
by are going to testify of course all the
por í van a declarar claro a todos los
police officers declare it's not like there's no like
policías declara no es como no hay como
one the chief is not going to testify police the
un el jefe no va declar policía el
lawyer Kun aná who already testified has already
abogado Kun aná que ya declaró ya ha
been to the judge and is going to go to the trial
estado en el juez y va a ir al juicio
too, I mean there are a lot of those from the kayak
también o sea son muchos los de la kayak
those from the apartment hotel the one on the motorcycle that
los del aparta hotel la de la moto que
we will have here at night
nosotros tendremos aquí por la noche
basically a daily program like
básicamente programa diario en plan como
when what happened with Johnny dep everything will
cuando pasó lo de Johnny dep todo
depend on if we have someone to
dependerá si tenemos alguien que nos
inform us of what is happening because you
informe de lo que está pasando porque
have to keep in mind that we are not going to
tenéis que tener en cuenta que no vamos
see videos of the trial, I mean either we get our
a ver vídeos del juicio o sea o nos
information from television about what they are
informamos por la televisión de lo que
showing or if we are lucky and someone
dian o si tenemos suerte y alguien nos
informs us we will be able to find out things that we will have to we will try we will try we will
informa podremos enterarnos de cosas que
try say
lo intentaremos lo intentaremos
that at first for the moment
dig que en un primer momento de momento
that you know that it goes There are a lot of
que sepáis eso que va Son un montón de
witnesses are realize that it is almost
de Testigos son date cuenta que es casi
a month because it goes from April 9th
un mes porque va desde el día 9 de abril
to May 3rd,
hasta el 3 de mayo
uh, I think they start on Tuesdays, I think it
eh allí creo que empiezan los martes
's from Tuesday to
creo que es de martes a
Friday, we're
viernes estamos
talking but from April 9th,
hablando pero desde el 9 de abril de
Monday to Thursday every day. I don't know if it's
lunes a jueves todos los días No sé si
Monday to Thursday or Tuesday to Friday, I do
de lunes a jueves o de martes a viernes
n't remember, I don't know what to tell you and there we have
no me acuerdo no sé qué decirte y ahí
there we have a program
tenemos ahí tenemos nosotros programa
every night, we'll see how we'll
todas las noches ya veremos cómo lo
do it, we'll see if we do it here or we do it
haremos ya veremos si lo hacemos aquí o
on all the channels or you in
lo hacemos en todos los canales o tú por
the morning, me at night, we'll see
la mañana yo por la noche ya veremos
how but that's it, that's it every
Cómo pero eso es eso es eso todos los
day because one day there's going to be
días porque es que un día va a ser la
Vale's statement. And now we'll comment on
declaración de vale Y ahora comentaremos
Kunan's statement, of course, there's
la declaración de kunan claro ahí
also debate, for example, the one about the
también hay debate por ejemplo la de la
motorcycle, even the last one to testify
moto incluso que el último en declarar
is Daniel
es Daniel
Sancho, the last one is Daniel Sancho. It has been
Sancho el último es Daniel Sancho se ha
achieved that he be the last one here in
conseguido que sea el último aquí en
Spain, it is usually done here in Spain,
España se suele hacer aquí en España
for example, we have
normalmente la por ejemplo lo hemos
seen it with Dani, I don't know if you've seen the
visto en Dani al no sé si has visto el
Ju, of course, so that it can be followed.
Ju claro para que se pueda est sigiendo
Exactly, Dani asked his lawyer to
Exacto Dani pidió la su abogada que
be the last to testify and they have
fuese el último declar y se la han
granted it. In fact, it usually happens that
concedido de hecho suele pasar siempre
the accused usually testifies.  always the
el acusado suele declarar siempre el
last and Daniel is going to be the last to
último y Daniel va a ser el último en
testify in the trial as well So the
declarar también en el juicio Así que lo
ideal would be for him to testify both before
ideal sería que declarara tanto antes
and after Well normally they
como después bueno Normalmente se
prepare to be able to defend themselves
preparan para poderse defender A lo
Maybe from everything that may fall on him
mejor de todo lo que le pueda caer
during the trial and then he has the
durante el juicio y entonces tiene la
last word not like always the
última palabra no como siempre se di el
lawyer always usually says do you have
abogado siempre suele decir tiene usted
anything else to say before it's over
algo más que decir antes de que se acab
but yes yes his thing would be at the beginning
s pero sí sí lo suyo sería al principio
and at the end no no no he's not going to testify at the
y al final no no no va a declarar al
end Of course because at the beginning at the
final Claro porque al principio al
beginning to catch him out Let's see what his
principio para pillarle A ver cuál es su
version is and then see how the witnesses
versión y luego ver cómo los Testigos
dismantle his version no Either they
desmontan su versión no O le llevan la
contradict him or they don't and then the final so he can
contraria o no y luego la final para que
defend himself again again but of
se defienda otra vez otra vez él pero
course Wow man,
claro Va [__] tío un batela de
the content that we're going to
interesante el contenido que vamos a
do is really interesting eh it's going to be super interesting Also I
hacer eh va ser super interesante Además
think that the first ones to
creo que el primero los primeros en
testify are going to be the forensics and that's it
declarar van a ser los forenses y ya
with that statement if we
nada más con esa declaración si la
get them to tell us the whole
conseguimos tener que nos cuenten entera
statement we're going to be able to get
la declaración vamos a poder sacar
a lot of insights because I'm going to
muchas pinceladas porque yo me voy a
get in touch or we'll get in
poner en contacto o nos ponemos en
touch with Borja and we're going to bring him in at once
contacto con Borja y lo vamos a traer
so that he can explain to us why
del tirón para que nos explique porque
the technical parts that people
las partes técnicas que a la gente
often find boring when it comes time
muchas veces le aburren luego a la hora
to analyze them are super interesting and
de analizarlas son super interesantes y
super important because I imagine that
super importantes porque yo imagino que
the forensic experts will talk about both the
los forenses hablarán tanto de las
injuries in Wina Rieta's autopsy
lesiones de la autopsia de wina rieta
and the injuries that appeared on
como de las lesiones que aparecieron en
Daniel Sancho's body. And in this
el cuerpo de Daniel Sancho Y en este
case, we're not going to talk about rumors
caso ya no vamos a hablar de rumores
but about certainties. I mean, they're going to give
sino de certezas quiero decir van a dar
the full report, they're going to say the
el informe completo van a decir el
full report on the injuries and there we
informe completo de las lesiones y ahí
can talk about
ya sí se pueden podemos hablar de
many things. So I think it's
muchísimas cosas no Entonces yo creo que
going to be quite interesting, then the
va a estar bastante interesante luego la
police, then the lawyers and a lot of
policía luego los abogados y muchísima
people who are going to pass by and well,
gente que va a pasar por por ahí y bueno
protected witnesses that the
testigos protegidos que aporta la
defense provides, those who come from, I think one
defensa estos que vienen de Creo que uno
from Colombia and the other from Chile for the
de Colombia y el otro de chile para el
subject of, of
tema de
this that they said that Edwin 20
de de esto que decían que Edwin hace 20
years ago and such. That's also, I think they're going to
años y tal eso también Creo que van a
testify. And then, if I'm not
declarar y luego también si no me
mistaken, a statement
equivoco se pidió también la declaración
from Daniel's girlfriend was also requested. I do
de la novia de
n't know what happened. But it's
Daniel no sé en qué habrá quedado Pero
also going to be interesting if
también va a ser interesante si la novia
Daniel B's girlfriend tells us if it's true that she
de Daniel B cuenta si es verdad que ella
had thoughts of going to the island.  if I
tenía pensamiento de ir a la isla si no
had no thought, I mean, let's see what
tenía pensamiento o sea vamos a ver qué
happens. But it's going to be a
sucede Pero va a estar va a ser un
trial, eh, that I think is going to be
juicio eh que yo creo que va a estar
quite interesting, and then in the end
bastante interesante para luego al final
what's going to happen because if what
lo que va a pasar porque si pasa lo que
Tuyupa told me happens, it doesn't matter what happens in
me contó tuyupa da igual lo que pasa en
the trial because
el juicio porque ya casi casi que tiene
the sentence is almost ready. Prada, no, but I think that's how it is,
la sentencia Prada no pero yo creo que
eh, I think people remember
eso es así eh yo creo recuerd la gente
what Tupa said.
lo que dijo tupa
Ah, well, Yes, Tuyupa said that there the judge,
Ah bueno Sí tuyupa dijo que allí el juez
with the forensic report, more or less
ya con el informe forense más o menos
already has the sentence set, that there's going to be a
tiene ya la sentencia fijada que va a
trial, but that's for
haber juicio pero que eso es para
later, for the appeals, that's
después ya para las apelaciones que
really what the judge gave. Let's
realmente el juez fue lo que dio vamos
watch the full interview on the channel.
Ver la entrevista completa en el canal
She was very clear that the judge
que ella lo tenía muy claro que el juez
almost has the sentence
tiene ya casi casi la sentencia
set, let's say that's what she commented and she
prefijada vamos fue lo que comentó y lo
gave it so clearly, taking into account that
dio así claro ya teniendo en cuenta que
what there is is a murder that
lo que hay es un asesinato que está
clearly happened and that, well, of course, it's
claro que lo hubo y que bueno claro es
said that they don't fight for
que se habla de que ellos no luchan por
murder, they talk about reckless homicide,
el asesinato hablan del homicidio
not involuntary manslaughter, eh, and the
no homicidio involuntario eh y y el
dismemberment, I mean, but what a shame,
descuartizamiento o sea pero qué pena
man. What a shame that it's not.  well we don't know
tío Qué pena que no O sea no sabemos
yet, the same we take but come on I
todavía lo mismo nos llevamos pero vamos
don't think we'll take it because
No creo que nos la llevemos porque
Thailand in that sense is serious but
Tailandia en ese sentido es serio pero
that the video was broadcast man or at
que se transmitiera el vídeo tío o por
least that they let the press record
lo menos que dejaran a la prensa grabar
eh I understand that they are not going to allow it
eh tengo entendido que no van a dejar
I understand that no I can't tell you
tengo entendido que no no te puedo decir
if later they allow some video maybe
si luego algún vídeo permitan a lo mejor
but I have content of all kinds here
pero tengo contendido de toas forma aquí
in Spain there are trials that are very
en España hay juicios que son muy
mediatic and they are not allowed either and then there
mediáticos y tampoco se permiten y luego
are trials for example like the one in Al
hay juicios por ejemplo como el de al
Monte where they were only allowed to record
monte que se permitía solamente grabar
the first 10 minutes and then they were not allowed
los 10 primeros minutos y luego ya no
to continue recording well it depends on each judge not the one in Dan it was not allowed to record there were no images only the photo of Silence that they call it no what it is called I don't know what the silence They don't call it they are not sitting in such And
lo llaman no son las sentado en el tal Y
Isabel Pantoja's was also like that the
el de Isabel Pantoja también fue así las
takes of silence let's not say no in the future
tomas del silencio no digamos no futuro
some recording of the audios will come out at
salga alguna grabación de los audios por
least of the statements And such But no it has not been
lo menos de las declaraciones Y tal Pero
allowed however
no no se ha permitido sin embargo por de
anyway they would be in Thai no yes
todas maneras serían en tailandés no sí
Well but no We are looking for a translator
Bueno pero no Buscamos un traductor Ya
You see yes yes but it is not the
ves tú sí ya pero no es lo mismo para
same to see it here man of course to get clicks maybe yes because we take it we translate it But and we dub it we have a dubber we invite her to the live and have her translate it for us now the problem if we had image we don't have we have we have a dubber we have a dubber
tenemos doblador tenemos doblador hoy en
today We have everything here but what but what of
día Tenemos aquí de todo pero que pero
course there won't be there won't be
que claro no va a haber no va a ha
because it would be interesting man no no to
porque estaría interesante hombre no no
react to the entire trial but at
reaccionar al juicio completo pero por
least it gives you another sensation it doesn't give you the
lo menos ya te da otra sensación no te
feeling the person that imag
da os sentimiento la persona queite imag
better I imagine I imagine that maybe in the
mejor yo imagino imagino que igual en la
courtroom they translate into English because you have to keep
sala traducen al inglés porque tienes
in mind that maybe Daniel
que tener en cuenta que igual sí Daniel
will have to find out what's
se tendrá que enterar de lo que está
going on I don't say and if they are speaking
pasando no digo yo y si están hablando
in Thai I imagine that it
en tailandés yo imagino que a él se lo
will be translated for him in English I imagine I don't
estará traduciendo en inglés imagino No
know I don't know maybe I get excited
lo sé No lo sé igual me vengo arriba
but for example when the
pero por ejemplo cuando fue aquí el
trial of Patrick Nogueira for the crime of
juicio de Patrick nogueira del crimen de
Pioz was here they put an interpreter
pioz a él le pusieron un interprete al
next to him who was translating what he
lado que le le iba traduciendo lo que
needed what happens is that he spoke
necesitase lo que pasa es que hablaba
Spanish and he didn't need it but he had it
español y no la necesitó pero la tenía
no then  I don't know if we will have,
no entonces no sé si tendremos
eh,
eh
some
alguna alguna
translation, I mean in real time,
traducción digo en tiempo real a lo
maybe in English, in Spanish, I don't think so.
mejor en inglés en español no creo
So what would
Entonces qué es lo que tendríamos
we have, what we go to, Thai or
nosotros lo que vamos thailandes o bien
in
en
English, yes. But what are we going to
inglés sí Pero qué es lo que vamos a
have 100% sure of, I mean, not 100% sure right
tener 100% seguro o sea no 100% seguro
now if we don't have anyone to
de ahora mismo si no tenemos nadie que
tell us what the reports put out
nos tal lo que las crónicas saquen
because journalists can enter, I
porque los periodistas sí pueden entrar
mean, journalists will be able to enter
o sea los periodistas van a pod entrar
but they can't record or take
pero no pueden grabar ni pueden tomarán
notes and then when they leave the
nota y después a la salida de de la
court, well, they won't say this happened,
corte pues no dirán ha pasado esto ha
that happened. The television part
pasado aquello la parte de la televisión
for the moment if we don't get anyone
de momento si no conseguimos a nadie
inside, that would be what we would have, what they
dentro sería eso lo que tendríamos lo
give them, what everyone is going to know
que las les dian lo que va a conocer
and I can leave. No, you don't have to be accredited, you don't have to
todo el mundo y yo me puedo ir no no hay
be accredited,
que estar acreditado no tienes que
you have to go, be accredited. And
acreditar tienes que irte acreditar Y
then you can enter, no, we don't have to
entonces puedes entrar no nosotros no es
be a journalist or And such. But
tiene que ser periodista o Y tal Pero
but, I mean, in principle, we'll see, we'll see
pero o sea en principio ya veremos ya
what we get, we'll see if we have it
veremos lo que conseguimos ya veremos si
or not, we'll try, but but I'm
tenemos o no se intentará pero pero ya
telling you, for now, Chronicle, above all,
os digo de momento Crónica sobre todo
I imagine that the journalists will leave
imagino que Irán saliendo los
saying if the
periodistas diciendo si entran los
journalists enter if the journalists enter
periodistas si entran los periodistas
Well of course if the journalists enter
Bueno claro si entran los periodistas de
anyway Ah what there could be
todas maneras Ah lo que puede haber
some misunderstanding due to the
algún malentendido por el choque
culture clash I'm going to say what I hope is that
cultural vo decir yo lo que espero que
if the journalists enter at least
si entran los periodistas por lo menos
the translation is in good condition because if
la traducción en condiciones porque si
not you know Ah there I was saying that you know there was
no tú sabes Ah ahí iba que tú sabes que
some little thing and some there were
había alguna cosilla y algunas había
some things that then when it came time to
algunas cosas que luego a la hora de la
translate it we found ourselves with some
traducirlo nos encontrábamos con unos
with some problems you remember and it
con unos pitotes te acuerdas y lo hay
still happens many times with the summary he
todavía muchas veces con el sumario
translates things as he pleases That's why I
traduce las cosas como le da la gana
tell you amazing is that
Por eso te digo alucinante es que el
Thai is complicated whether Thai it has to
tailandés es complicado sea el tailandés
need a person who speaks
tien que necesitar una persona que hable
Thai Thai Spanish not Thai
tailandés tailandés español no tailandés
English English Spanish that's a mess that will
inglés inglés español eso es un lío que
die because you're losing things and what if we do
te muere porque vas pendo cosas y que si
n't have the video I mean if we
no tenemos el vídeo O sea si nosotros
Of course the video For example I
Claro es que el vídeo Por ejemplo yo me
remember Johnny's trial no that
acuerdo del juicio de Johnny de no que a
what I would love F would be that it was
mí lo que me encantaría F sería eso
like Johnny's thing that
fuera como lo de Johnny de que fue todos
the trial was live every day because
los días el juicio en directo porque ya
you're already getting it of course the journalist is
tú vas cogiendo claro el periodista te
going to get the thick of it
va a [__] el grueso
but you maybe V Ah have you heard
pero ya tú a lo mejor V Ah has escuchado
this phrase Look, the other day he said
esta frase Mira pues el otro día dijo
this Oh look Well look what he said in
esto Ay mira Pues mira lo que dijo en
this video you know what I'm telling you and that's what
este vídeo de sabes lo que te digo y eso
we're going to miss that's what we're going to
se nos va a escapar eso se nos va a
miss a lot of details, you told me
escapar muchos detalles mí me dijo
tuyupa that I already understood that it wasn't going to be
tuyupa que ya entendía que no se iba a
recorded I've also received information
grabar me ha llegado también información
from another point that they told me that there's
desde otro punto que me han dicho que
not going to be a video So there's going to
que vídeo no va a haber O sea que va a
be very little information that comes out of
haber muy poca información que salga de
the room so of course we'll see we'll
la sala entonces claro vamos a ver vamos
see what we get and such it would be
a ver que se consigue y tal sería un
great if the judge allowed Maybe
puntazo si el juez permitiese A lo mejor
record a little that we have some I don't
grabar un poco que tuviésemos alguna no
know we'll have to see we'll have to see what
sé habrá que ver habrá que ver qué
happens but in principle we're going to get
sucede pero en principio vamos a hacer
the idea of ​​that we're going to have the
la idea de eso vamos a tener las
daily chronicles I suppose the mess that's
crónicas diarias Supongo el pitote que
going to be mounted at the door You know
se va a montar en la puerta Ya sabes
when one arrives
cuando vaya llegando uno vaya llegando
another arrives because I imagine that Daniel's parents
otro porque imagino que los padres de
will go or rather they will be there the
Daniel Irán o sea estarán allí los
parents the parents will go [ __ ] Well with
padres los padres Irán [__] Pues con
the sea with the with the movement they have
el mar con la con la movidad que tienen
now and the tension they have now, what a
ahora y la tensión que tienen ahora vaya
situation I imagine that they will go to the trial
vaya situación imagino que al juicio
Or rather in the end the trial of their son
Irán O sea al final el juicio de su hijo
and if they can get in I imagine that they will be and will
y si pueden entrar yo imagino que erán y
be there I mean I'm talking the same  more
estarn digo yo igual estoy hablando más
than necessary but because then for
de la cuenta pero porque luego por
example the lawyers here in Spain have
ejemplo los abogados de aquí de España
absolutely nothing to do there I
allí no pintan absolutamente nada quiero
mean they can go but they can't do
decir ir pueden ir pero no pueden hacer
anything in the trial they can't ask
nada en el juicio no pueden preguntar
even if Edwin Marco García Monte has
incluso de Edwin marco García Monte ten
a problem no García Monte What
algún problema no García Montes Lo que
happens is that he was deceiving and he was saying
pasa que fue engañando y fue diciendo
that he was going as a tourist and he worked as a
que iba de turismo y ejerció como
lawyer Then yes he has a problem
abogado Entonces sí ten algún problema
but I don't know to what extent he has an
pero no sé hasta qué punto tiene
impediment to I doubt that García Mont I'm telling you
impedimento para dudo que García Mont te
as I feel it we'll see of course he has I don't see
lo digo como lo sient ya veremos claro
it I don't see it a month in
tiene no lo veo no lo veo yo un mes en
Thailand García Montes I don't see it the same
Tailandia García Montes no lo veo igual
goes but I don't see it a month listen to me what
va pero no lo veo un mes escúchame vaya
money eh Whatever eh I'll see Well yes
pasta eh Como vaya eh voy a ver Bueno í
I think there is a cheap bungalow no no
creo yo que la hay bungalo baratito no
but if it's not because of the issue but that it
no pero si no es por el tema sino que
happens or if it were but if he doesn't go Air
vaya pasa oa si fuera per si no va Air
the son I mean the father of
el hijo digo yo el padre de El padre de
Daniel Sancho's father doesn't see the money that it's going to
Daniel Sancho no ve la pasta que le va a
cost him well many times this type
costar la bueno muchas veces este tipo
of trial an agreement is reached
de de de juicio se llega a un acuerdo
because of the media issue because
por el tema mediático porque
getting publicity let's see if I
consiguiendo publicidad a ver si me
understand García Montes has the same
entiend García Montes tiene la mismo una
exposure that  had and if he sticks
exposición que no tenía y si se pega un
with this exposure for a month he's interested
mes con esta exposición a él le interesa
then most of these types of
entonces la mayoría de este tipo de
trials end up reaching agreements
juicios al final se llegan a acuerdos
because they're getting media coverage
porque les está dando una mediatización
which in the end is publicity for them
que al final es publicidad para ellos
good or bad I don't know that's up
buena o mala ya no lo sé eso ya es cosa
to them no but do you believe that if
de ellos no pero tú te crees que si
García Montes had a
García Montes tuviese un contrato
closed contract with the father very closed in the
cerrado con el padre muy cerrado en el
sense of my lawyer and I paid you they would have
sentido de mi abogado y te pago hubiesen
done the press conference that
hecho la rueda de prensa que hicieron
the three of them did I doubt it I think they will have
los tres yo lo dudo yo creo que habrá
reached an agreement Hey such And
han llegado a un acuerdo Oye tal Y
we can do press conferences and we can
podemos hacer ruedas de prensa y podemos
at the media level you understand Because I
a nivel mediático me entiendes Porque yo
believe that in the end what the agreement is going to
creo que al final lo que el acuerdo va a
go through will have to go through there I imagine if
ir por tendrá que ir por ahí Imagino si
not man that if he has to pay the one
no hombre que si le tiene que pagar la
You realize that there is this lawyer
que Tú date cuenta que están el abogado
this Carmen
este la Carmen
balfagón The son of but it would
balfagón El hijo del pero a m me
surprise me and I'm going to leave it here
extrañaría y yo lo voy a dejar aquí caer
because I might be wrong But it wouldn't
que igual me equivoco Pero a mí no me
surprise me if Thailand left The
extrañaría que Tailandia se fuese El
son of Montes and Montes spent
hijo del Montes y Montes se pegase todo
the entire trial on tele c on the set do you
el juicio en tele c en el plató me
understand me or not understand where I'm
entiendes o no me entiendes por donde
going or  I wouldn't be surprised at all if
voy o sea yo no me extrañ ía nada que
that [ __ ] happened, I mean, I won't charge you, my
pasase esa mida o sea yo no te cobro mi
son goes with you to Thailand and I'll
hijo se va contigo a Tailandia y yo me
stay on Ana Rosa's set, no. So maybe it won't
quedo en el plató de Ana Rosa no
happen, I see it,
Entonces que igual no pasa lo veo
careful, maybe it won't happen, but maybe
cuidado que igual no pasa pero que igual
Yes, then of course That's where I'm going, no.
Sí entonces claro Ahí es donde yo voy no
And on top of that, Ana Rosa has an
Y encima y encima Ana Rosa tiene un
ultimatum that we talked about today that
ultimatum que lo hemos comentado hoy que
Ana Rosa has an ultimatum that she has to
Ana Rosa tiene un ultimatum que tiene
raise the audience, she has
que levantar la audiencia tiene de aquí
until June to raise the audience
a junio para levantar las audiencias
to get a, she's taking it away
para conseguir un se la está quitando
exactly, she has to exceed sun,
exactamente tiene que superar sol
so of course, what I see there is an,
entonces claro yo ahí lo que veo es un
I'm going to add another thing,
voy a Añadir yo otra cosa más un
eha between the two, eh, this one The one with the mustache
eha entre las dos eh este El del bigote
on Tele5 and the balfagón in that I tell you, they
en tele5 y la balfagón en eso te I decir
send Chipi R and they send
mandan a chipi r y mandan al hijo de
Monte's son over there and Chipi R stays with
Monte para allá y chipi r se queda con
Balfagón here Antena 3 and Monte an c Well
balfagón aquí Antena 3 y Monte an c Pues
look, I wouldn't be surprised, eh No, no. Besides, it
mira no me extrañaría eh No no Además
happens like this and in the morning Some
que pasa así y por la mañana Alguna
incursion into the first The morning one goes
incursión en la primera El mañanero va
morning one No, no, but what's it going to be like that, it
mañanero alguno No no pero que va ser
goes like this  You know how much they charge
así que va así tú sabes cuánto cobra
for those people there, man, I do
por esa gente allí hombre yo exactamente
n't know exactly, but man, they
No lo sé pero hombre
could be on television, man, I don't know what
podrían en televisión hombre no sé cuál
the fee will be, but it could be between
será el caché Pero puede estar entre
at least 300 per program, 32, 33, so-so
como mínimo 300 Por programa 32 tanto 33
euros per program or a thousand and something, more
tant euros por programa o mil y pico más
or less, it's about 300 and something, I think,
o menos nada está unos 300 y pico creo
but let's go, they don't go for what they charge just for
que pero vamos no van por lo que cobran
the sake of charging. Yes, but they don't go
por el hecho de cobrar Sí pero no van
for what they charge, so you
por lo que cobran o
give yourself publicity, do you understand me or
sea que te das publicidad me entiendes o
not? So I think the move is going to
no Entonces yo creo que la movida va a
go that way, if I'm not mistaken. Of course, since it is
ir por ahí si no me equivoco Claro pero
requested there, they have to
al estar solicitado ahí si tienen que
charge because it says. Well, but it's
cobrar porque dice Bueno pero es que me
clear to me it's different, or well, or you have
me clar es diferente o bueno o tienes
pre-established agreements for other
acuerdos ya preestablecidos por otros
cases or for other issues or who knows.
casos o por otros temas o vete a saber
But yes, I think that's where the
Pero sí yo creo que por ahí van a ir los
issues are going to go. No, I think that's where the story is going to go, a
temas no yo creo que por ahí van a ir la
media trial, we send so-and-so
historia juicio mediático mandamos a tal
there, so-and-so from this
allí aquí se queda fulanito d esta
channel stays, and I think that's where
cadena y yo creo que van a ir por ahí
the issues are going to go, and that's already an agreement,
los temas y eso ya es un acuerdo que
because if you are my lawyer, I'll
porque si tú eres mi abogado yo te lo
tell you very clearly. Hey, I don't want an op
digo bien claro Oye yo no quiero op
position.  media to me Don't
posición mediática a mí No te me vayas a
go on television to talk about
ir a la televisión a hablar del caso de
my son's case because but of course if you
mi hijo porque pero claro si tú me lo
're doing it for free or we have an
estás haciendo de gratis o tenemos un
agreement like that in such and such a way I think that's the way I
acuerdo así en tal yig Yo creo que por
think eh if he's paying him if he's
ahí creo eh si le está pagando si le
paying his fee with everything and such you're not going to be on
está pagando su minuta con todo y tal no
top of charging on TV
vas a estar encima cobrando en la tele
something or other that's what I mean you if it were
una cosa ot eso me refiero tú que fuera
your case if it were your son and you pay
tu caso que fuera tu hijo y tú le pagas
a lawyer to represent your
a un abogado para que represente a tu
son and this lawyer is also
hijo y este abogado además te está
doing you there no no it's like that no then of
haciendo ahí no no es así no entonces
course I think that's where the
claro Yo creo que por ahí van a ir los
shots are going to go no on the one hand they're in charge of the
tiros no que por un lado ellos llevan el
case it's a buf we're talking about
caso es un buf estamos hablando de
García Montes then also balfagón And
García Montes luego también balfagón Y
such But they have the possibility of
tal Pero ellos tienen la posibilidad de
advertising their buf that's where
hacer publicidad su buf por ahí van a ir
the guys are going to go I think I eh I could be wrong
los tíos creo yo eh me puedo equivocar
the balfagón is coming to YouTube
la balfagón está viniendo hasta YouTube
yes I've seen it with Axel I think
sí lo he visto con Axel creo que ya
you already said it [ __ ] It's strange it's
dices tú [__] Es raro es complicado
also complicated to get lawyers to come and
también conseguir abogados que vengan y
speak on YouTube if your channel is
hablen en YouTube si tu canal Es
favorable what they say Well
favorable lo que ellos dicen Pues
normally I don't see it bad either they can
normalmente tampoco lo veo mal pueden
do it  YouTube channels I
hacerlo los canales de YouTube dudo
highly doubt they'll be charging, too, I do
mucho que vengan cobrando también te lo
n't know, charging here isn't the way
no me que cobrando aquí no está la cosa
to pay collaborators. But
para para ir pagando colaboradores Pero
well, we know, we'll try,
bueno ya se se intentará que
not for someone to come
intentaremos no que venga alguno para
here, we'll try, we'll try all the
acá intentaremos intentaremos todos los
media, that is, what we're going to have
medios o sea nosotros lo que vamos a
is the chronicle, the summary that
tener es la crónica el resumen que hagan
the journalists there make, which I can tell you is
los periodistas de allí que ya te digo
going to be thick, it's not going to be done and the
yo que va a ser grueso no va a hacer y
good thing is that since there's going to be so many, each
lo bueno que como va a haber tantos cada
one is going to say something new, that is, here we're going to
uno va a decir algo nuevo o sea aquí
have a war to get the
aquí vamos a haber una guerra por sacar
biggest thing out, the thing as it
la la cosa más gorda la cosa como pasa
always happens. So you're going to have
siempre Entonces vas a tener a los
Antena 3, you're going to have those from Tele5, you're going to
Antena 3 vas a tener a los de tele5 vas
have those from La Sexta, you're going to have those from
a tener los de la sexta vas a tener los
Cuatro because Nacho's people are also going to be there, they're going to be on the other hand,
de cuatro porque también van los de
Man Lasca's are going to be on the other hand, those
Man lasca van a estar por otro lado los
from Primera, that is, I think that there's going to be
de primera o sea yo creo que aquí
no shortage of news here and each one is going to
noticias no van a faltar y cada uno va a
get what they can, that is, we're going to
sacar lo que más pueda o sea vamos a
have, as you say, the summary, but each
tener como tú dices el resumen pero cada
one is going to do a less summarized summary
uno va a hacer un resumen menos resumido
to give more information. So I
para dar más información no Entonces yo
think that we're all going to have something going on.  the
creo que vamos a tener movida todos los
days because of the amount of journalists that are
días por la cantidad de periodistas que
going to go It's not going to be it's going to be
van a ir No va a estar va a estar
great man because we're going to know a
buenísimo tío porque vamos a saber un
ton of information we're going to know a
montón de información vamos a saber un
ton of details we're going to know what
un montón de detalles vamos a saber lo
the witnesses are saying each one
que van contando los Testigos cada uno
with their story that if the police that if the
con su historia que si el policía que si
K that yes or rather it's going to be that
la del K que si o sea va a estar que
truly what they declare
verdaderamente que es lo que declaran
because until now the only thing we've
porque hasta ahora lo único que hemos
had are rumors or rather rumors of this
tenido son rumores o sea rumores de esto
rumors of that good around here
rumores de lo otro de bueno por aquí
but we have nothing nobody has heard
pero no tenemos nada nadie ha escuchado
the coroner speak not with the summary that they
al forense hablar no con el sumario que
say has been leaked I haven't seen
dicen que se ha filtrado Yo no he visto
yet talk about the autopsy say Hey
todavía hablar de la autopsia decir Oye
look well he had this this This no no no they don't
pues mira pues tenía esto esto Esto no
talk about the specific injuries
no no se habla de las lesiones concretas
because either they don't have it or it's not of interest at the
porque o no lo tienen o no interesa de
moment So when we start to
momento Entonces ya cuando empecemos a
hear people talk I imagine
escuchar a la gente hablar se va imagino
that we'll find out who was there
que nos enteraremos de quién había allí
that day of the reconstructions and and
aquel día de de las reconstrucciones y y
we see all that material or or they talk about
veamos todo ese material o o hablen de
all that material Well maybe we'll
todo ese material Pues igual vamos
change our opinion on some things you
cambiando de opinión en algunas cosas me
understand me or not in the sense that
entiendes o no en el sentido de que a lo
maybe they have preconceived ideas that
mejor se han hecho ideas prefijadas que
weren't  but we don't have any
no eran pero es que no tenemos
information, I mean, there's nothing
información o sea es que no hay lo que
we have. They're rumors and leaks and what
tenemos Son rumores y filtraciones y lo
has come out of
que ha salido de las confesiones de
Daniel Sancho's confessions, what has been
Daniel Sancho de lo de lo que se ha
leaked from the summary that are there,
filtrado del sumario que están ahí no
but little more. I mean, leaks,
pero poco más O sea filtraciones
stories, but we had nothing tangible.
historias pero no teníamos nada tangible
We're looking forward to the trial starting to
hay ganas de que empiece el juicio para
start hearing
empezar a escuchar de declaraciones
formal statements, what Kunan says, which will be
formales lo que diga kunan que será
super interesting, what Kunan says, what
super interesante lo que diga kunan lo
the police say, Kunan. Estela, can you
que digan la policía kunan Estela sea tú
imagine that Kunanan says, yes, yes,
te imaginas que Kun anan dice Sí sí
because they were trying to carry out this strategy
porque intentaban llevar esta estrategia
and they wanted to lie by saying this, but Kun,
y querían mentir diciendo esto pero Kun
what Kunanan, I think his
lo que Kun anan Creo yo que su
statement is aimed at, eh, is it true
declaración va encaminada a eh Es cierto
that Daniel declared this or it's not true or you
que Daniel declaró esto o no es cierto o
understand me or not, more like, whether Daniel
me entiendes o no más a si Daniel
really pleaded guilty or did not
realmente Se declaró culpable o no se
plead guilty, or I explain or I don't
declaró culpable o me explico o no me
explain, if it was delayed later, I think it
explico si luego se retrasó yo creo que
goes more like that, he
va más por ahí
was already in the third statement, he
é estuvo ya en la tercera declaración él
was in the third, the third, the
estuvo en la tercera la tercera la
second or the third. Yes, yes, he was already there
segunda o la tercera Sí sí él estuvo ya
as Daniel's representative,
estuvo ya como representante de Daniel
so of course, what recreations, no, no,
entonces claro lo que recreaciones no no
in the recreations there was one.  lawyer from your law
en la recreaciones había una abogada del
firm from your law firm yes she was a
bufet suyo de bufete suyo sí era una
lawyer from your law firm that's what she told me
abogada del bufete suyo eso me dijo a mí
tuyupa it's true tuyupa is a friend of
tuyupa es verdad tuyupa es amiga
DEA but look here in Spain
DEA pero es que fíjate tú aquí en España
that's not possible for your
eso no Sería posible que que tu abogado
previous lawyer to testify in favor or
anterior vaya declarar a favor ni en
against you Of course because it's going to be
contra tuya Claro porque es que va a ser
a little against because he's going to tell
un poco en contra porque él va a decir
the truth of course that's what he
la verdad claro es que eso es lo que me
told me he's not going to testify in favor he's going
dijo que no va ni declarar cont favor va
to tell the truth about what he saw what he
a decir la verdad de lo que vio de lo
talked about what he stopped talking about he's going to
que habló de lo que dejó de hablar va a
tell the truth that's against us we know we
decir la verdad que eso es en contra
know or if not we have it pending
sabemos o si no lo tenemos pendiente
there in Thailand How does the
allí en Tailandia Cómo va el rollo de
false testimony thing go? Well for example
del falso testimonio pues por ejemplo
here in
aquí en
Spain you lied the lie There it's super
España menti la mentira Allí está super
bad if the judge understands that you're
mal como el juez entienda que estás
lying your word is worthless and
mintiendo tu palabra ya no vale nada y
your hair falls out or something No in fact he
se te cae el pelo o algo No de hecho a
told me tuyupa he told me Daniel Sancho
mí me dijo tuyupa me dijo Daniel Sancho
has given several versions several
ha dado varias versiones varias
statements if the judge takes all
declaraciones si el juez coge todas
these statements and takes them into
estas declaraciones y las tiene en
account he will understand that
cuenta él va a entender que la palabra
Daniel's word is worthless because he lied
de Daniel no vale nada porque ha mentido
and they there The lie is one thing  that ca
y ellos allí La mentira es una cosa que
n't stand or rather seen in Thailand
no aguanta o sea por visto en Tailandia
Lying is very difficult it is forbidden to
La mentira es muy jodida está prohibido
lie there it is not forbidden you can lie
mentir en es no prohibido puedes mentir
if they catch you but it is something that no no no no I don't know
si te cogen pero es una cosa que no no
there the culture is very
no no sé allí es que la cultura es muy
different good manners the forms are
diferente los buenos modales las formas
looked at a lot when it comes to and your yupa
se miran mucho a la hora de y tu yupa lo
said it is not the same as coming in and saying
decía no es lo mismo que entre y diga
Hey I did it I regret it so the
Oye lo he hecho me arrepiento tal que el
judge can be lenient and give you a
juez puede ser benevolente y ponerte una
lesser sentence than you getting carried away and
pena menor a que tú te vengas arriba y
lying and the judge Determines that you are lying
mientas y el juez Determine que miente
I am not saying If that is right or wrong
Yo no digo Si eso está bien o está mal
I am saying that is what happens or
yo estoy diciendo que es lo que sucede o
what they told me What happens
lo que a mí me contaron Qué sucede
because people say and you support I
porque la gente dice y tú apoyas yo no
am not saying that I support or do not support
estoy diciendo que yo apoye o no apoye
I do not support the death penalty but if there
yo no apoyo la pena de muerte pero si la
is, what is my fault, do you understand what I am
hay qué culpa tengo yo me entiendes lo
saying or not it is that many people
que te digo o no es que mucha gente te
classify you as if you support the
te cataloga ti como que tú apoyas la
death penalty or that there are no
pena de muerte o que no haya derechos
human rights no no yes I am not saying that I do not
humanos no no si yo no digo que yo no lo
support it I am not saying that I support it I say that is what
apoye Yo no digo que yo lo apoye yo digo
there everyone
que es lo que hay ya que cada uno
understands what they want do you understand me or not?
entienda lo que quiera me entiendes o no
Yes, well, in short, Jose, to close
Sí bueno total Jose para cerrar un poco
the little directito, smoke, not this news of
el directillo humo no esta noticia de
reading Hum, for me, for me, yes, I don't see
lectura Hum para m para mí sí no veo
anything else, anything else that they could have said, there is a
nada otra cosa que hubiesen dicho hay un
secret report in which a
informe secreto en el que se ha visto
secret report has been seen, none of this, we already
informe secreto ninguno esto ya lo
knew about it, just like a little while ago a
conocíamos igual que hace poco salió una
news story came out again with the issue of
noticia otra vez con el tema de la
Kunan's corruption and just as it came out, it was
corrupción de kunan y tal como salió se
lost, no, little attention was paid to it and it was
perdió no se le hecho poco cuenta y se
lost, is it true, what happened to that? No,
perdió es verdad en queé quedó eso no no
nothing was said again, absolutely not, it came out a few
se volvió a decir nada no absolutamente
weeks ago, I think it came
salió hace unas semanas creo volvió a
out again and again it is lost. These are
salir otra vez y otra vez se pierde Son
news stories that come out and they keep releasing them,
noticias que van saliendo y van sacando
but they keep leaving them there, I don't know, I don't know
y pero ahí las van dejando no sé no sé
very well what movements they are
muy bien tampoco qué movimientos están
following, but well, as if it mattered that
siguiendo pero bueno como si importase
much, in the end, the figure of
mucho a fin de cuentas la figura de
Kunan, who on top of that was not even in charge
kunan que encima no era ni el encargado
of the investigation, but
de la investigación pero
well, he says the investigation is still
bueno dice la investigación sigue
open,
abierta
eh, they have the investigation, it is no longer
eh tendn investigación ya no está
open, the investigation, not the case. No,
abierta la investigación no la causa No
the investigation has already ended, in fact, it
ca la investigación ya terminó de hecho
is already in trial, not in the court, there are
está ya en el juicio no en el juzgado
57 witnesses, it's a lot. Yes, but
está 57 testigos es un montón Sí pero
because I told you, all
porque te he dicho van a declarar todos
the police officers are going to testify.  Eh how many days is the
los policías Eh cuántos días son de de
trial? Well, I don't know because it's four a
juicio Pues no lo sé porque son cuatro a
week, 10 from April 9th ​​to
la semana 10 del 9 de abril al 3 de
March 3rd, we're talking about how many weeks, not
marzo estamos hablando de cu semanas no
4 weeks, times 4, 16 days, not 16, 17 days,
4 semanas por 4 16 días no 16 17 días
possibly [ __ ] [ __ ]
posiblemente
17 sessions, man,
hostias hostias 17 sesiones tío de
how many, 4 hours, more or less, I don't know that, yes, I don't
cuánto de 4 horas más o menos ya eso no
know if I find
lo sé eso sí que lo desconozco si me
out, but at the moment I don't know,
entero pero de momento no lo sé
probably around there. I can't imagine, but
probablemente por ahí No imagino pero
come on, it's a lot of days, a lot of
vamos son muchísimos días son muchísimos
witnesses, 57 witnesses, are going to go,
testigos 57 testigos va ir van a ir
friends of Daniel Sancho are also going to go, it's like
amigos de Daniel Sancho también es como
you were saying, yes, they're going to go to say that he
decía tu para sí van a ir para decir que
was a very good person and if that's what you're going to
era muy buena gente y si eso que vas a
say about your friend,
decir de tu amigo
57 a lot, uh, of people, I mean, if you
57 un montón eh de personas o sea si te
start counting the police, you start counting,
pones a contar policías te pones a
realize also that you have those
contar date cuenta también que tienes a
from the hotels because Daniel Sancho
los de los hoteles porque Daniel Sancho
was in two hotels, he wasn't there, he was not only
estuvo en dos hoteles no estuvo nada más
in the bungalow and he was
estuvo en el de los bungaló y estuvo
also in the hotel that Edwin set aside, uh, the one with
también en el hotel que apartó Edwin eh
the motorcycle,
la de la moto
uh, the two with the
eh la las dos del
kayak, I don't know, everyone who saw him
kayak yo que sé a todo el que lo vio lo
could  see well they are a lot of people just like that
pudo ver pues Son un montón de gente a
and then you also include
lo tonto no y luego metes también los
Daniel's friends Daniel's parents
amigos los de Daniel los padres de
which is what also testifies
Daniel que es lo que también declaran
eh Edwin's family both of them
eh la familia de Edwin los dos los dos
Edwin's who count as one but well
de Edwin que cuentan como uno pero bueno
Edwin's father and mother etcetera etcetera
el padre y la madre de Edwin etcétera
Well when you realize maybe they
etcétera Pues cuando te das cuenta a lo
are a lot 57 as they say Ah 57
mejor Son un montón 57 como dicen Ah 57
almost 60 plus an
casi 60 más un
Ana and as all the lawyers
aná y como declaren todos los abogados
that he had testify then an Ana declares and
que ha tenido pues declara un aná y
the other two also declare who were there
declar los otros dos también que estaban
No because they didn't clo No because they didn't get to
No porque no clo No porque no llegaron a
take well Jose Rey do you have a live broadcast
[__] bueno José Rey tienes directo esta
tonight or what yes live news we will
noche o qué sí directo actualidad
update we will also have a bit of this
actualizaremos habemos un poco de esta
news to say the same thing that we have
noticia también para decir lo mismo que
said Now But I will update
hemos dicho Ahora Pero actualizaré
some more things If we have live
algunas cositas más Si tenemos directo
news tonight Okay well nothing
actualidad esta noche Vale pues nada
tonight on the Trium Channel What
esta noche en el Canal de trium A qué
time at 10 at 10 at 10 at
hora a las 10 a las 10 a las 10 de la
night on the Trium Channel AR if you
noche en el Canal de triun AR si os
want to find out about La Movida okay he
queréis enterar de La Movida vale por
is talking there and every morning he
ahí está hablando y todas las mañanas
is also doing a live broadcast with his
también está haciendo directo con su
coffee Jose  Thank you so much for being
cafecito José Muchísimas gracias por
here. I'm posting your channel and your social media so that
aquí pongo tu canal y tus redes para que
people will subscribe
la gente vaya a suscribirse inmediat
immediately. We'll see you in
simente y nosotros nos vemos dentro de
a little while, family, on the news, and
un ratito familia en el noticiero y
then at night, probably too,
luego por la noche seguramente también
but we'll see. They have to confirm
pero ya veremos me tienen que confirmar
that maybe we'll do a K midelton chat show.
que a lo mejor hacemos una tertulia de K
A huge kiss, gorgeous, and
midelton un beso enorme guapísimos y
bye. Thank you so much for everything. Goodbye, cho,
chao Muchas gracias por todo Adiós cho
bye.
chao